só Deus pode pode Deus pode me dar um
escape quando eu não mais suportar e
tiver a saída o apóstolo Paulo fala em
segunda Coríntios Capítulo 1 Versículo 8
ao 10 que quando ele chegou a da Ásia
Ele foi de tal forma gravado o que da
vida se desesperou mas Deus lhe deu um
escape Deus pode te dar um escape de uma
situação que você não suporta Deus pode
o apóstolo Paulo a sua fé cria que Deus
pode dar a ele a direção certa deixa
teus dirigir a tua vida Pergunte a Deus
quando você for tomar uma atitude uma
decisão séria da tua vida Deus pode te
dar a direção certa Deus pode nos dar a
vitória que nem nós nem ninguém pode não
estar Olha o que que diz o apóstolo
Paulo em primeira Coríntios Capítulo 15
do ver se
15057 Onde está o morte o teu aguilhão
Onde está o inferno a tua vitória o
aguilhão da Morte e o pecado EA força do
pecado é a lei Mas graças a Deus que nos
dá a Vitória por Nosso Senhor Jesus
Cristo a vitória contra o Inferno contra
a morte e contra o pecado só Deus pode
dar através de Cristo Deus pode e vai
fazer derrotar definitivamente Satanás
da nossa vida Deus pode e vai fazer vai
nos livrar da Ira Futura é o que Paulo
diz em primeiro atenção nesses um 10
Jesus Cristo que ressuscitou dos mortos
e nos livra da Ira Futura do inferno
Deus pode e faz ele está sempre disposto
a atuar em nosso favor olha o que é que
Paulo diz Em Romanos 8 31 Se Deus é por
nós quem será contra nós você tá com
medo de quê ó meu filho tá com medo de
quem é esse Deus a vovó
quem será contra morta mão o Deus todo
poderoso grandioso tremendo que nunca
perdeu uma batalha é esse Deus a gente
seu favor Deus Pode Tudo Deus Pode Tudo
Deus pode abrir uma porta que ninguém
pode abrir Deus pode te dar uma sentença
de Vitória que você vai ver essa semana
e que ele passeando no céu ou Aleluia a
para tua boca ressalte o Deus que tudo
pode e